你是一名正在做项目的计算机专业大学生，上述内容是你本次的项目前后端内容，请你根据项目内容编写一份开发报告和专题报告，报告要求如下：
1.你负责的是这个系统中的一个子系统，请你围绕这个子系统展开整个报告内容的书写，下面是这个子系统的内容
'''
子系统：社交管理子系统
**核心职责**： 处理用户之间的社交互动和系统通知。
**主要功能模块**：
1.  **点赞/有用**： 对点评进行点赞或点“有用”。
2.  **评论回复**： 对点评进行评论和回复。
3.  **关注系统**： 用户关注其他用户。
4.  **消息通知**： 生成和推送系统消息（如“你的点评收到了一个新回复”）。
5.  **实时通信**： （可选，进阶功能）实现用户间的私信。
6....若有其他具体功能也可以放入

'''

2. 报告包含以下内容
'''
目录
第一部分 软件开发报告	2
第1章 概述	2
第2章 需求分析	2
第3章 软件设计	2
第4章 系统实现	2
第二部分 专题报告	2
第1章	大模型辅助的需求分析	2
第2章 个性化学习总结	3
第三部分 课程心得	3
附件	3

（请独立完成，在完成后请去除要求内容）
第一部分 软件开发报告
字数2000字左右
第1章 概述
以简要文字描述本课程所开发的系统，若为团队项目，还需要在这部分描述本人负责的子系统。
第2章 需求分析
此部分包括以下内容：用户分析、需求分析（包括功能和性能需求）、数据分析，要求图文并茂，可根据所开发项目和开发方法（如结构化分析方法或面向对象的分析方法）使用相应的图形工具，如：数据流图、ER图、状态迁移图、用例图、类图等。注意这部分不需要给出迭代开展需求分析的过程，仅呈现最终的需求。
第3章 软件设计
此部分包括以下内容：系统体系结构设计（包括体系结构风格的选择依据）、软件结构设计（包括所开发系统的具体结构设计）、详细设计（需选取1-2个的核心功能），要求图文并茂，可根据需要选用图形工具，如软件结构图、类图、程序流程图、顺序图、状态图等。
第4章 系统实现
此部分包括以下内容：编程语言及开发环境介绍、代码重用的实践（包括本项目中重用代码的选择策略）、软件测试的计划（包括拟开展的测试活动及需要使用的测试工具）、测试用例的设计（白盒、黑盒测试各两个以上）、测试结论及建议。

第二部分 专题报告 
(格式要求同“开发报告”。字数：“专题报告”字数限定在2000字以内)
第二部分具体要求：这部分主要阐述在大模型的辅助下如何完成软件系统的需求分析，具体内容包括：1.自主独立完成初始需求分析（即1.0版本）：需求应覆盖功能需求、质量需求、开发约束三个核心维度，重点考察基础理论知识的应用能力。2.大模型辅助完成需求修订（即2.0版本）：自主独立拟定需求评审标准，
要求大模型完成1.0版本的修订和优化，重点考察基础理论知识和大模型应用能力。3.自主独立审定需求（即3.0版本）：结合项目的目标、自身开发技术的可行性自主独立完成对2.0版本进行合理性分析，并形成定稿，重点考察应用理论知识开展分析和评估的能力。以上任务在“专题报告”中要呈现迭代痕迹，如采用对比表格展示修改点；还需附上大模型对话记录，包括提示词（体现需求审定标准）、大模型回复及对话顺序，确保人机交互过程真实。
第1章	大模型辅助的需求分析
此部分需按照“大作业要求”中规定的步骤和要求来实施，内容包括：自主独立完成的初始需求、大模型辅助完成的需求修订（包括拟定的需求修订规则、大模型对话记录）、自主独立完成的需求审定结论（包括需求审定的标准等）。
第2章 个性化学习总结
这部分要求结合课堂理论学习和软件开发实践，聚焦1-2个个性化的学习方向，总结个人收获，主要考察拓展学习能力。个性化学习总结方向不作限定，但须与《软件工程》课程相关，可以是软件工具或技术的深度应用、开源资源的合理重用，也可以是团队协作的特色管理方法等。个性化学习总结避免空泛描述，聚焦1-2个学习方向既可，建议（但不强制）采用“背景-实践-反思”的三段式架构。

第三部分 课程心得
总结内容主要围绕课程教学内容，包含如下：课程体会，包括课程教学内容、课程思政内容（如职业规范、科技向善、古代工程、爱国情怀、创新思维等）、课程讨论的内容总结，注意与“个性化学习总结”的区别。“课程心得”字数限定在500字左右

附件
可选内容：报告中未列出的、但与报告紧密关联的内容均可作为附件，如图表、核心功能源代码、华为云操作界面截图等均可列于此处
'''

3. 尽量不使用任何markdown代码和标记，公式也请使用纯文本，就像在记事本里显示的内容一样
4. 分条论述时请不要每一点只写一句话，每一条至少有50个字
5. 分点论述不要有超过二级列表，可以使用一级列表的内容务必使用一级列表
6. 必要时搭配代码，尤其是编程题必须搭配代码！代码也请使用纯文本格式，并且注意缩进
7. 使用文字语言描述的时候，请讲述的更自然一些，不要太过于死板和有逻辑性，不要太像AI